[音乐]十个侦探之谜最多
细心的1％可以解决10号侦探和铁匠兄弟
一个下雪的冬天的夜晚，侦探正坐在壁炉前
突然有人在他的窗户上扔了一个雪球，打击是如此强烈，以至于
玻璃杯破了侦探站起来，有足够的时间注意到
住在附近逃跑的三个孩子是他们的兄弟
第二天，一个名字叫萨姆·铁匠的彼得·铁匠和马克·铁匠
注意被留在侦探门上，上面写着问号
铁匠，他把雪球扔了下来，侦探立刻知道哪个兄弟
问好吧，现在您有15秒钟的时间来解决这个问题
符号问号称为问号，所以我们在这里提问
马克铁匠他把雪球扔到了九号旅馆房间里，一个女人在那里。
当她打开门时有人敲门时，她住在旅馆的房间里
她看到一个陌生的男人，他看上去很惊讶，说我向我道歉
这是我的房间，他转过身去，朝电梯的方向走去
女人但是回到房间，拨了电话给她，为什么会这样
可疑你已经知道了吗
时间在流逝，这个女人从逻辑上决定，如果那个男人以为
房间是他的，他不会敲这种行为，对于
那些闯入酒店房间并偷走他们所能拥有的罪犯的人
敲门以确保八号自杀里面没有人或
谋杀一名侦探来到犯罪现场据说一名男子从
一栋废弃建筑的窗户自杀
侦探进入建筑物内到一楼到房间的地方。
前面，他点燃一支香烟，走到面对死者的窗户上
打开它，把香烟扔出去，然后他去了二楼，
他继续做同样的事情，直到他访问了所有楼层并重复了
一次又一次地行动，然后他回到自己的团队，并说那绝不是
意味着自杀，但谋杀却是他如何发现的，这使侦探大吃一惊
超过15秒就能了解真相，那么你更聪明
当一个人从高楼跳下自杀时，他们往往不会
关闭它们后面的窗户，但在这种情况下，没有一个窗户面向
死人被打开，这意味着有人在之后将其关闭
那个男人死了，死于第七名，而两位年轻的女士正在
一起吃晚饭，他们都点了冰茶，其中之一非常口渴
喝得很快，她在那段时间里喝了五杯，另一只喝了一口。
可悲的是，那个正在照顾她的酒并且慢慢喝酒的女孩死了。
仍然活着，但事实证明，他们所提供的所有饮料都含有
毒药喝得更多的女孩怎么可能在一个奇怪的情况下幸存下来
你准备好答案了吗
[音乐]
实际上，毒药是被冰中所含的女孩的冰和茶所包裹的。
喝得快，没有时间融化，但是冰块和其他女孩喝
融化释放毒药到她的第六号茶中，车上神秘死亡
一名男子在车上被枪杀致死，警察感到困惑，因为那里有
他的衣服或车上其他任何地方都没有火药，这意味着
开枪的人在外面，但所有窗户都关上了
锁着，唯一的子弹孔在
男人的身体这怎么可能是一些神秘的力量这是您的15
秒的答案实际上很简单，那个人去过的那辆车
致命的一声响起，车顶倒下时，遇难者是一辆敞篷车5
一个女人在一家餐馆里吃早餐时飞上咖啡
她注意到咖啡中有苍蝇的那一刻，她很愤慨，并走向了
他回来喝一杯新咖啡后，再给她带来一杯饮料
大喊你给我带来了同一个杯子在这个地方有什么服务
喝咖啡她怎么理解的
女人是通灵的你怎么看
[音乐]
她尝试时已经在前一杯咖啡中加了糖
新的杀害妻子是男人，在法庭上是第四个甜蜜的男人。
被告在其最后声明中杀害了他的妻子，他的律师宣称
该男子的妻子实际上并没有被杀害，将进入法庭。
分钟内房间中的每个人，包括
法官和陪审团转身看着门和律师
被告看着他们几分钟，律师说这证明了
您不确定我的客户杀害了他的妻子，否则您不会
陪审团之后几乎立即相信我
提出有罪判决，为什么要在15秒钟内找到答案
被指控的那个男人没有看着门，他确定他的妻子
他杀了她不会进入
第三名是一名走私者，一名男子手持两个装有沙子的袋子越过
墨西哥边境每天骑着自行车的海关人员会定期检查
袋子和所有的袋子里都装着沙子，很明显这名男子是走私的
某些东西，但是军官无法意识到那到底是什么，因为他们没有
该人越境的任何证据都没有
打扰他开始走私你的时间是什么开始了这个创意
个人用沙袋分散了海关官员的注意力，但在
事实上，他走私自行车第二自杀消息是一个男人的尸体
在某个时候，他在公寓里发现他倒在桌子上，手里拿着枪
警察按下他们的手时，在附近发现了一个录音机
播放按钮他们听到的是我不能再这样生活了
然后听到枪声，但侦探立即
弄清楚这是谋杀案，他怎么才知道这不是自杀
当然，如果您还没有时间，您肯定已经知道答案了
[音乐]如果那个人自杀了，他绝不会
意味着本来可以倒带的结论还有其他人
犯罪现场第一名：一名男子在车里杀死了他的妻子
他用了那把刀，后来把它扔进了一个深渊，没人在那儿。
要找到他妻子的遗体，他从车上下了车，他非常小心，
他回家后几个小时没有留下指纹
警察打来电话告诉他们他的妻子已经被杀，他已经
他到达那儿后立即到达犯罪现场，但是他当时是
涉嫌谋杀被警方怀疑是怎么回事
有罪的你15秒让你慢慢来丈夫不是
获悉犯罪现场的确切位置
尽管他来对地方了七个谜语谜语，但最聪明的人
百分之五可以解决问题，我们将第七个越狱插孔放置在一个单元格中
地板很脏，只有一个窗户这么高，没人能到达
这个单元是空的，除了铲子，那里是热的和干燥的，但杰克不会
他很快就会有两天的时间来吃东西或喝水
如果不是他就入狱，他会死的，我们知道你立刻想到了什么，但没有发掘
隧道是不可行的，因为要花两天多的时间，所以应该怎么做？
杰克逃离牢房，您的猜忌不要忘记，您可以暂停视频以
有更多时间思考
[音乐]
所有这些都很好地解决了这个问题，杰克的出路就变成了
成为小菜一碟，他不得不用铁锹在
窗户爬上它，并从牢房中逃脱，牢牢地俘虏了囚犯
这样就没事了，第六条夫人的项链被偷了。史密斯
去警察局声称她的老式项链不见了
当警察到达时，这名妇女感到沮丧，他们没有发现任何闯入的迹象。
没有混乱的锁，没有错放的门，只有一个窗户被打破，有一个
屋子里总乱七八糟，地板上满是脏污的脚印
第二天太太，令人惊讶。史密斯因欺诈被捕为什么？
你准备好在那里剩下五秒钟了吗
[音乐]这就是答案
警察确定那位太太。史密斯对他们撒谎，因为窗户是
如果它是从外面破碎的，则从内部破碎
玻璃本来是在学校五号房间的房间谋杀案上
学年第一天，一名地理老师被谋杀
警察有多达四名嫌疑犯，他们是园丁，数学老师
教练，甚至是学校的校长我现在都投票给校长
关键是他们都没有被园丁砍伐灌木丛的借口
数学老师举行了年中考试，教练在打篮球
尽管这样，校长仍在办公室凶手被立即逮捕
您能猜出谁杀死了地理老师，以及警察如何解决了
谜团，您有15秒的时间找到杀手er
[音乐]杀手是数学老师
按照他自己的话说，他正在参加年中考试，但犯罪
发生在学年的第一天，他需要学习如何更好地说谎
你不觉得四号一个孤独的人一个孤独的老人
人住在城市郊区的房子里
他过着安静的生活，也许他是一个家庭，因为他从未离开过自己的住所
长期以来，这是星期五的仲夏，邮递员路过并大声疾呼
这个男人没有答案来自内部
邮递员向窗户望去的房子，小野在水池里看见了那个人。
警察到达时他流血，他在星期二的报纸上发现了两瓶
第二天，温牛奶和一瓶冷牛奶被捕，凶手被捕了。
你知道警察怎么很快发现谁是你的主意
剩下五秒钟，您能看到答案吗？显然是邮递员他
知道那个房子里没有人会在星期三读报纸，或者
这就是为什么他只在星期五来
第三连环药丸，一个连环杀手有一种特殊的做法，他
被绑架的人，让他们服用两种药中的一种，另一种则无害
无论受害人服用该药是有毒的
杀手夺走了另一个，然后该计划不断重复
受害者用水将药片服下并杀死了杀手
屡次幸存下来，他怎么总是得到无害的药丸，祝你好运
时间已经开始
[音乐]
这是连环杀手欺骗人的答案
毒药在一杯水里，他的受害者不是在药丸里喝哦
太臭了，无论如何，在一个寒冷的冬日里，有两次冻结窗户
发生了一场悲剧乔恩发现他的朋友死在自己的房子里
乔恩打电话给警察，说他刚从杰克家经过时，
决定下车去见他，他一直在敲门和敲钟。
很长一段时间，但是所有人都保持沉默，也许杰克不在家里，但乔恩
完全可以透过他呼吸的冰冻窗户看到房间里的光线
在冰窗玻璃上，居然看到乔恩在地板上的千斤顶
警方将他逮捕为主要嫌疑人为什么要走15秒
仅剩五秒钟，显然约翰并没有想到他的传奇
无法解冻窗玻璃，因为通常我会在窗玻璃上看到它
内部，最后排名第一的化学物质是著名化学家被谋杀的
在他的实验室中，除了一张纸与
在他被化学家杀害的那天，上面有化学物质的名字
只有三位来访者，他的妻子玛丽，他的侄子尼古拉斯和他的朋友乔纳森
警察立即逮捕了凶手，他们怎么知道这是谁？
小提示使您更注意音符
[音乐]
如果结合起来，答案就会隐藏在这张纸的笔记中
纸张上化学物质的简称，您会得到一个
名字ni CE o la ass甚至快要死了这个男人仍然是一个真正的化学家
化学家，这是给你的一个约翰尼是化学家的儿子，但约翰尼不再
他认为是h2o是h2so4，这当然是硫酸
好吧，whodunit十个侦探之谜会让你的血液变冷
一个不受惩罚的凶手，一名妇女在法庭上宣布她的妹妹杀了她的丈夫
所有的证据都支持她的主张，但是法官不能惩罚
凶手为什么现在不开始你的时间，所以这里的问题是女人是
连体双胞胎，所以惩罚谋杀的姐姐会伤害无辜的人
一个，所以他们只是彼此卡住
哦，二号，一个神秘的死亡，一个年轻的女人正坐在窗户旁边
起初她思想很深，然后突然决定扔掉一些东西
几分钟后，窗户被她弄死了，当时她所发生的一切
完全健康，没有疾病，过敏症或对任何类型药物的依赖
仪器没有人杀死她，而且她并没有在15秒内自杀
钟
她死的原因是她扔出窗外的物体，这是一个
飞回飞镖的速度如此之快，以至于击中了她的头部并杀死了它
她当场我想知道是什么原因让她把它扔了
首先，嘿，周围发生了什么，你知道第三
一个人在包里装的是什么东西，很快就会出现在空地上
如果他在到达前不打开袋子，他就会带上一个袋子
在那个神秘的袋子里，他将死在那个危险的货物领域
把跳伞的人和包里的人剔掉
他有降落伞
在黑暗和暴风雨的夜晚四号一个陌生人
一对夫妇突然开车驶过一个陌生的城镇，其中一个
轮胎吹了，所以他们不得不停下来，发现后备箱中没有备用轮胎
丈夫出发去寻求帮助，但他担心自己的妻子
决定在他走后独自呆在车里，为了保护她，他滚了起来
窗户和返回时将所有门锁上，他看到汽车在
情况一样，但是当他透过窗户看时，他很震惊地看到他的妻子
到处都是死血，车上有一个陌生人，这里发生了什么事
当然很乱，但我们需要详细信息
现在是您想出答案的时候了，根本没有犯罪
女人在工作时，轮胎爆了，他们正赶往医院，所以
这个男人不在了，他的妻子生了一个孩子，但是她自己没有生存下来。
五位心理学家预测，两名男子在一个彼此面对的房间里
男人是一个通灵者，可以预见未来，他预测十分钟之内
对方当然会被刺伤
震惊和偏执，后者无法停止盯着墙上的时钟，
恰好十分钟后，他背上的刀死了，怎么会发生
花点时间思考15秒钟
10分钟后放弃，男人转身看是否有人
就在那一刻，通灵者在我背后刺伤了他
开始认为他并非全是6号的通灵者，而是一个孤独的受害者
一个男人躺在地上，死于门钉，门钉已经死了
头裂开了，他身体的每一根骨头都碎了，没有人活着
生物或建筑物，但他旁边有一个包，所以他怎么死了
您的15秒现在开始
这个人是跳伞者，没能打开降落伞
嘿，那正是躺在袋子里的东西
在他旁边也许是早些时候的那个家伙，他们真的没有
他们是第七个在森林里浮潜的年轻人，真是个幸运儿。
躺在森林里死了，奇怪的是，这些都不奇怪，他是
穿着泳裤，护目镜和浮潜，但最不寻常的是
最近的水域在15英里外，所以这个呼吸管是怎么做的？
死在森林里好好考虑一下，那里发生了一场大森林大火，
灭火的飞机必须从湖里挖水15英里
这样做不小心抓住了那个在湖里浮潜的人
和水一起摔倒了，死得很厉害，他没有带袋子
降落伞号8是接收时的简单选择
匿名举报，警察赶到一所据说谋杀嫌疑犯的屋子里。
是因为他们没有身体上的描述，但他们确实知道他的名字叫约翰，当时
警察到达了他们看到有四个人在打扑克的木匠的地方
消防卡车司机和机修工，他们身上都没有名字标签
他们毫不犹豫地制服了消防员，他们怎么逮捕了
他们知道那是他们的家伙，你的时间现在开始
消防员是房间里唯一的人，其他人说了扑克桌。
是女人，除非他们是跨性别的，否则不能叫约翰
梳妆台，但这超出了第九个数字的范围
锁车哦，天哪，这是另一辆锁车不要上车的女士
哎呀，太晚了，一个男人和他的妻子，我们
当他们的汽油用完时在高速公路上开车呃嗯，所以丈夫走了
到最近的加油站，走了约一个小时才出发
告诉妻子待在车上并锁住所有门窗男孩
不会很好，我只能感觉到
妻子很无聊，想自娱自乐，打开收音机只能听到
一些令人震惊的消息，一个连环杀手从监狱中逃脱，最后被杀
在那条汽车正坐在那条高速公路上看到的记者
给出了逃生者的非常详细的描述，妻子变得如此害怕，以至于她
迅速关掉收音机，她仔细检查了所有的走步，但是当她抬头时
当男人返回时，她看到凶手离汽车只有几英尺远。
发现这辆车仍被锁死，但出人意料
他的妻子死于喉咙里死了，怎么可能
答案既简单又悲惨，这对夫妻俩一直在驾驶敞篷车
自上而下的嘿我们不是说他们不是愚蠢的犯罪现场10
一个男人在家用车中谋杀了他的妻子，你觉得我在这里似的似曾相识吗？
开始感到丈夫和为什么不应该一起骑的感觉
在车里好吧，也许他是犯罪节目的粉丝
因为他巧妙地将尸体放在了刀中，没有留下
照顾这个肮脏的生意后的指纹
他过了一段时间才回家，接到了一个电话
警察告诉他，他们相信他的妻子被谋杀了，
他需要立即来到现场以识别尸体
他一到那里就被捕了，警察怎么知道是不是他
他没有留下任何证据，这是您15秒钟明智地使用它们的原因
拿出答案，用刀子忽略那边的通灵
陷阱
事实是，尽管丈夫没有被告知犯罪现场在哪里
他来对地方了非常狡猾的警察工作没事
八个侦探之谜，以测试您的逻辑技能的重要性
著名侦探史蒂芬森（Stephenson）不得不从八号逃脱
他知道罪犯躲在一个逃脱的囚犯中
这些房子，但他必须知道确切的地址，以免吓到
罪犯先走了，他在无人机的帮助下给房子拍了张照片。
他看着这张照片，他意识到罪犯在哪里，所以你能理解吗
那名逃犯在哪里，是什么帮助侦探找到了他，你有15
您的时间开始了几秒钟[音乐]
您准备好检查凶手在屋子里的猜测了吗，您看到车了吗
站在附近是唯一停在马路上的汽车，它可以让
犯罪分子迅速逃脱
七号侦探悲剧一天早上，侦探吵了一架。
和他的妻子，晚上没有手机和钥匙就走了
当他回到家时，他发现他的同事，他害怕的妻子和一个被谋杀的人
男人史蒂芬斯的妻子讲了她的故事，当我听到
门铃，我以为是我丈夫，打开门，但是一个罪犯
推了我，所以我用刀刺了他
侦探命令警察逮捕他的妻子，因为她有计划
杀死他，侦探是怎么想出时间破坏你的大脑的
[音乐]很遗憾，太太。斯蒂芬斯确实计划
为了杀死丈夫，她用刀去开门，因为她以为是
是她的丈夫六号友善谋杀案玛丽和本与他们住在一起
一天，四个朋友本回到家，发现玛丽死在沙发上
他叫警察侦探到了，并意识到玛丽已经
不久前被杀害，他审问了所有四个朋友，这就是他们的
故事告诉米娅在厨房里，说她两个小时前回家了，
去了厨房[音乐]
约翰在花园里看书，他说那天他还没离开这个地方
珍妮弗说她在游泳池里游泳了三个小时。
出乎意料的是，侦探在她的房间里画画，要求所有人给他看。
他们的手，发现谁立即对他撒谎
这个人是凶手，史蒂文斯是如何发现罪犯的
时间在流逝，你认为那位侦探是谁？
在检查好时机，这就是答案
如果她曾在游泳池游泳，请注意珍妮弗的手。
这么久，她的手掌上的皮肤就会起皱了哦，珍妮弗，你已经修剪了
手给了你
五个血缘关系百万富翁在自己家中的前额被枪杀
侦探史蒂文斯与百万富翁的三个儿子杰克·约翰（Jack John）和
詹姆斯在家杰克说那天晚上他们的父亲约翰哦，让我猜
妻子的名字叫简，我敢打赌，父亲去过那里
接待他们回到家，进入客厅，父亲先来
然后是约翰和杰克本人，他们父亲上楼时
詹姆斯进入客厅，开枪打死他们的父亲约翰确认杰克的
信息詹姆斯说他去过他的朋友们
那天晚上，他回到家中，父亲已经死了。
侦探立即了解了一切，所以谁是杀手
斯蒂芬斯如何解决这种情况，您如何看待一个人的话
兄弟对抗另外两个棘手的案件，或者您是否已经弄清楚了什么
发生了，让我们检查一下你是否正确
如果詹姆斯杀死了他们的父亲，约翰和杰克就活了，子弹就会开枪
以他的名字，因为他想上楼
但是伤口在他的额头上好吧，我以为是简，
现在是浪漫之旅的第四先生。和夫人。克莱德（Clyde）去了
山，但两天后先生。克莱德一个人回到家，他去了
警察说，太太。克莱德死了
第二天，侦探史蒂文斯（Stevens）拜访了先生。克莱德逮捕了他
妻子的谋杀案克莱德认罪，并要求
侦探，他如何发现自己是凶手
斯蒂芬说，他只是打电话给旅行社，要求提供一些信息
旅行社对侦探说了什么？
与保险有任何关系，也许您只剩下几秒钟了
[音乐]你知道答案的话吗
旅行社先生对整个情况有所了解。克莱德买了两架飞机
高山门票，如果只有太太，则只有一张往返机票。克莱德有
知道是甲壳虫乐队的罪魁祸首，她没有三号车票
骗子告诉警察，他下班回家找妻子的
他说她显然发现了位于客厅中间的尸体
他的枪在桌子上开枪自尽，但警察立刻知道
这个男人在撒谎，他怎么知道15秒就是解决这个问题的全部
谜[音乐]
警察注意到该名男子的身上装有一个空的枪套
皮带，这意味着他要么正要随身携带枪支，要么就把枪支在他身上
一直以来，前者不可能是真的，因为他
说他要下班回家，发现他的妻子死了，这就是我们离开的原因
后者不是后者，后者证明了这个人已经
居然开枪杀了妻子第二个愚蠢的凶手
那个侦探正在一个等候室里和一名医生说话时，一个沮丧的男人
冲进来，尖叫着有人开枪杀了我妻子，侦探让那个男人告诉
他所有的男人先生。卡尔说他当时在
当他的管家打电话给他说有一些可怕的事情时，他开始工作
发生在他的妻子身上，她在他挂的重症监护室里
马上，当先生先生去医院。克拉克完成了他的故事
侦探以谋杀未遂罪将他逮捕
这可以让侦探读懂您的看法，您只有几个
剩下的几秒钟就可以让您猜出来。克拉克
一枪一无所知他的管家只说不好的话。
发生在他的妻子身上顺便提一句没有提到枪支吗
一直在统计有多少对夫妇正在杀死他们的配偶
抛开这对我们社会的看法，首先是所有人的杀手
搞砸了，但我离题了
最终，一位贵族乔治·史密斯（George Smith）的谋杀案被谋杀
周日晚上，他的房子里还有另外五个人。史密斯的妻子，我是
他们打赌她做到了，他亲自给厨师，管家，女仆和园丁做饭。
所有人都告诉侦探史蒂文斯那天晚上太太在做什么。史密斯原是
厨师在壁炉旁看书，厨师在做早餐，管家是
向女佣在客厅里的工人发出指示
毕竟园丁正在给温室里的植物浇水的菜
谈话中，侦探逮捕了凶手，凶手是凶手
史蒂文斯是如何找到罪犯的，您将能够解决这个难题
15秒，如果您想有更多时间考虑这种情况，可以随时暂停
视频[音乐]
那么，您的回答是什么？罪犯当然是我认识的厨师
那个谋杀案一直都是在傍晚犯下的，但是他说他
在做早餐时，他不得不更加注意他在说什么，你知道
我觉得太太史密斯付钱给园丁杀死她的丈夫，因为他
和女仆有婚外情吧，这很适合，所以让我们总结一下
您解决了多少个谜语，哪些是最棘手的问题
我们在下面的评论中与您的朋友分享该视频，让您更开心
并记得如果该视频收集了50,000个赞，请点按“赞”按钮，我们将
为您准备新的侦探谜团，这是我们的最终作品
线索加入我们的光明面[音乐]